Ê! Đứng lại!
Bên này. Ba người đi hướng đông.
Anh theo tôi.
- Xin chào.
- Ôi trời...
Vòng ra phía sau. Nhanh!
Tránh ra, bà già.
Sao ngươi dám?
Giờ này tuần tới nhé, các quý ông?
Ngươi lấy tiền của ta.
Ê, quay lại đây.
Hắn đâu rồi?
Tránh ra! Nhanh!
Nhanh, vòng ra phía sau!
Nhanh lên!
Ah!
Eugh!
Hôi quá!
Bây giờ, hãy thử thanh kiếm này.
Đứng lại! Bắt lấy hắn!
Chết tiệt!
Ố ồ!
Này! Đang tìm gì hả?
Xài tiền hợp lý đó.
Cảm ơn.
- Tên anh là gì?
- Robin Hood.
Hắn sắp thoát rồi.
Nhanh lên, ngăn hắn lại!
Ya, ya.
Huyền thoại Robin Hood
(Biên dịch: Nicky Nguyễn)
(vui lòng giữ nguyên credit khi sử dụng)
Tới rồi, cô bé.
Ngôi nhà thân yêu của chúng ta.
Ngoan lắm.
Lillian?
Chào em gái.
- Đó có phải những gì em đang nghĩ không?
- Có lẽ.
Mang con vật đó về đây,
anh sẽ dẫn chúng
đến thẳng chỗ chúng ta.
Sẽ ổn thôi.
Chúng ta cho nó ở sau nhà.
Anh cũng đang cần một con ngựa mới.
Nhanh lên, chúng ta muộn rồi.
Để làm gì?
Cho hết thức ăn của chúng ta?
Sao phải cho những người
chúng ta không biết,
dù còn rất ít?
Những thứ này cũng đâu phải của mình.
Phải, nhưng khó lắm mới lấy được.
Không phải ai cũng có khả năng, Robin!
Rồi ai sẽ giúp họ?
Chắc chắn, không phải Nữ hoàng
hay cảnh trưởng của chúng ta.
Ngừng than vãn đi.
Chúng ta sẽ hạ trại sớm.
Sắp tới thung lũng rồi.
Nhưng tôi đói quá.
Đừng lo, họ sẽ chuẩn bị
bữa tối thịnh soạn cho chúng ta.
Cứ nghĩ về những gì chúng ta có được,
khi biến con thú này thành nô lệ
vào ngày mai.
Tối nay, John "Bự" có được ăn không?
Mày nghĩ chưa đủ hả?
Mày bị bắt vì tội
trộm rượu của Nữ hoàng.
Vậy mà còn nghĩ sẽ được ăn hả?
Muốn ăn thì lăn vào sàn đấu
và giành chiến thắng.
Tôi sẽ thắng. Đừng lo.
Hãy nghĩ là mày sẽ
sớm trở thành "nhóc" John.
Của anh đây.
- Nó đó.
- Ôi chúa ơi!
Tôi chỉ có nhiêu đó thôi.
Tuyệt quá phải không?
Cái này là gì?
Nó gọi là trebuchet.
Là thiết bị công thành.
Có hàng trăm cái xung quanh rừng Sherwood.
Chúng còn sót lại từ trận Đại Chiến.
Vệ binh!
Robin anh có thấy không?
Thật là man rợ.
Anh phải làm gì đó.
Không phải cuộc chiến của chúng ta, Lillian.
Anh định đứng yên
nhìn anh ta đi vào chỗ chết?
Không, anh sẽ theo anh ta.
Phải có một nhà tù quân sự gần đây.
Có lẽ chỉ cần xuống các căn nhà ven sông.
Họ sẽ có thức ăn, rượu, có thể là vàng.
Mọi thứ chúng ta cần.
Anh sẽ đi điều tra.
Em chờ ở đây.
- Em đi với anh.
- Không, quá nguy hiểm.
Ở yên đây. Đếm đến 100,
anh sẽ quay lại, hứa đó.
Cứ ở yên đây. Anh sẽ trở lại.
Đếm đến 100 đi!
Đến rồi, các cậu.
Xem chúng ta có gì nào.
Con thú lớn xinh đẹp
được bán làm nô lệ vào ngày mai.
Sẽ tìm được giá tốt, phải không?
Thả tôi ra là biết liền.
Có gì cho chúng ta không, các chàng trai?
Ê! Thả chúng tôi ra với.
Gì vậy?
Anh đây rồi.
Tôi muốn thu hút sự chú ý của anh.
Là cô sao?
Anh rất đẹp trai, anh biết không?
Tôi có thể phục vụ tốt hơn
khi ở bên ngoài cái lồng này.
Vậy sao?
Và chúng ta đang nói đến
loại dịch vụ nào?
97... 98...
Đã thấy váy của phụ nữ
bao giờ chưa, chàng trai?
Các cậu! Xem tôi tìm thấy gì này.
Không ổn rồi.
A, xem chúng ta có gì ở đây.
Nhanh hơn!
Nhanh, tôi cần cứu anh trai.
Hướng ngọn đồi.
Hơi chếch sang phải.
Wao!
Lần nữa!
Chạy đi! Tự do rồi.
Chạy đi!
Tiền thưởng cho đầu mình
sẽ được nâng lên sau chuyện này.
Xuyên suốt vương quốc,
cảnh trưởng của Nottingham
tạo ra sự cai trị tàn bạo
và độc đoán đối với người dân.
Săn bắt không giấy phép,
tịch thu gia súc
và trộm cắp các kho lương thực mùa đông.
Lấy hết tất cả.
Chỉ có nhiêu đây thôi?
Tầm nhìn của ông đối với
đám lính Trung Quốc khá đắt đó.
Thần thích họ.
Họ rất biết nghe lời.
Cảnh trưởng...
Ta triệu tập ông về đây
vì chúng ta cần thêm vàng.
Thần sẽ tăng thuế.
Không không.
Không thu thuế.
Mọi người không thích thuế.
Nó khiến họ không vui và ta
không chịu được cảnh người dân bất hạnh.
Thật là khốn khổ.
Với những gương mặt buồn bực xung quanh.
Không thu thuế?
Ý tưởng tuyệt vời, thưa Nữ hoàng.
Chúng ta sẽ lấp đầy kho bạc của hoàng gia
bằng cách bán không khí.
Ồ, được không?
Thưa Nữ hoàng, thần không biết
sao người lại chấp nhận thứ...
buôn gian bán lận này.
Bởi vì ông ta làm việc hiệu quả.
Hoàn thành mọi việc.
Nếu vậy sao ngân khố của chúng ta
luôn trống rỗng?
Bởi vì các người cứ lãng phí tiền của ta.
Có vẻ như quý ngài "Hiệu quả" đây
cần làm việc của mình,
và kiếm vàng về cho chúng ta.
- Kỹ năng của ông ta nằm ở chỗ khác.
- Vậy sao?
Thần rất muốn biết nó nằm ở đâu.
- Giết hắn!
- Rất hân hạnh.
Khoan, khoan.
Cảnh trưởng, ông có vui lòng không?
Hả? Nhưng thưa Nữ hoàng.
Ồ!
Rất hiệu quả.
Giờ thì, mang thêm tiền về cho ta.
Cedric, bạn tôi,
anh khỏe không?
Này! Anh ta đây rồi.
Tôi nghe nói chúng gần như bắt được anh.
"Gần như" thì không tính.
Ai có thể vượt qua
một trung đội vệ binh hoàng gia
thì đều được ghi nhận xuất sắc
trong sách của tôi.
Tôi nghĩ anh đáng được thưởng một ly.
- Tôi cũng nghĩ vậy.
- Ba cốc bia.
- Không, hai thôi.
- Anh không uống hả?
Em không được uống.
Khi nào anh mới ngừng đối xử với em
như một đứa trẻ?
Khi em không còn là đứa trẻ.
Biết gì không?
Một ly nhỏ cho em gái nhỏ.
Nâng ly!
Ghê quá!
Em về nhà đây.
Gặp lại hai người sau.
Cô bé sẽ là rắc rối lớn đó.
Chắc vậy.
Gen di truyền rồi.
Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Cô có thể giúp chúng tôi
bằng nhiều cách, cô gái.
Nói tôi biết,
cô có biết hình phạt khi săn bắt
trong rừng hoàng gia không?
Biết, nhưng tôi không phải là thợ săn.
Chúng tôi đã theo dấu
một tên trộm nổi tiếng đến chỗ này.
Con ngựa từ đâu đến vậy?
Chắc là cô không biết đúng không?
Robin Hood đâu?
Tôi không biết anh đang hỏi ai.
Đừng giả vờ, cô gái.
Bọn ta biết cô là ai.
Cô và tên anh trai trộm cắp.
Trộm cắp? Ông mới là kẻ
trộm cắp duy nhất quanh đây.
Thuế của ông
và các hạn chế về săn bắt
đang hút máu người dân
và khiến họ chết đói.
Cô phải hiểu điều này cô bé,
là giải quyết những kẻ như anh trai cô
rất tốn kém.
Ta đã phải nâng cấp
đội vệ binh của mình vì hắn.
Cô có biết chi phí để thuê
lính Asiatic là bao nhiêu không?
Hãy tin khi ta nói,
nếu ta bắt được hắn,
hắn sẽ treo cổ!
Cô bị bắt vì săn trộm trong rừng hoàng gia,
và giữ đồ ăn cắp.
Hình phạt cho chuyện này là tử hình.
Vòng ra phía sau,
không cho nó thoát.
Anh trai tôi sẽ nghe về chuyện này.
Ta đang chờ hắn đây!
Thích làm gì thì làm.
Lillian? Lillian!
Lillian.
- Tuyệt vời!
- Đúng vậy.
Một khoảnh khắc tuyệt vời.
Squire, giúp tôi được không?
Nó bị kẹt rồi.
Nữa hả?
Chúng ta phải kiếm cho ngài
một cái giáp mới.
Không sao. Cảm ơn.
Thời tiết thật đẹp,
đám đông đều có mặt ở đây.
Một lễ kỷ niệm tuyệt vời.
Là ý tưởng của ta đó.
- Thưa các lãnh chúa...
- Ồ.
Xin kính chào các lãnh chúa
và các quý phu nhân.
Chân thành chào mừng các vị
đến với giải đấu
dành cho lễ kỷ niệm của Nữ hoàng!
Xin giới thiệu
hiệp sĩ đầu tiên của chúng ta.
Mang cờ đỏ thẫm, Ngài Simon!
Chúc may mắn.
Bây giờ, thưa các lãnh chúa
và phu nhân, ngay bây giờ.
Đến lúc giới thiệu với các vị
người được yêu mến nhất của chúng ta
người được yêu thích nhất,
đương kim vô địch.
độc cô cầu bại, ngài Lancelot!
Ah, tuyệt vời!
Hay lắm!
Ngài ấy nhất định sẽ chiến thắng,
bỏ tay xuống.
Ya!
Không!
Một cú vụt tuyệt đẹp, thưa các vị.
Một cú vụt tốt
nhưng vẫn chưa ngã ngựa.
Các hiệp sĩ của chúng ta đã vào vị trí vạch đích
để bắt đầu lượt thứ hai.
Ah!
Tuyệt vời!
Đúng vậy thưa các vị,
cây thương đã vỡ vụn
giúp ngài Lancelot
quân bình tỷ số với ngài Simon.
Ta biết ngài ấy sẽ thắng mà.
Hay lắm!
Ah!
Tiến lên!
Ah.
Ồ.
Mẹ kiếp!
Dành cho Nữ hoàng!
Ya!
Ngài Lancelot lại quân bình tỷ số
trước ngài Simon.
Nói gì bây giờ?
- Tuyệt vời!
- Vâng, đúng vậy.
- Ta biết ngài ấy sẽ làm được.
- Rất giỏi.
Thưa các vị.
Đây sẽ là lượt cuối của chúng ta.
Ai đang cổ vũ cho ngài Simon?
Thưa các vị,
ai đang cổ vũ cho ngài Lancelot?
Con bé vô tội, Cedric.
Những điều chúng làm với con bé.
Bạn tôi, cô bé thật sự là một thiên thần.
Chúng tôi đều cảm thấy đau lòng.
Vậy sao không ai làm gì hết?
Anh muốn chúng tôi làm gì?
Tấn công vào lâu đài
với những chiếc xe ném đá của chúng ta?
Phải, nếu cần làm.
Chúng ta chỉ là dân nghèo.
Cảnh trưởng có cả một đội vệ binh,
hiệp sĩ, binh lính, vũ khí
mà chúng ta nằm mơ cũng không có.
Vậy chúng ta chỉ biết cam chịu?
Chỉ chờ bị đâm, bị giết, bị hãm hiếp,
bị sưu thuế trên mạng sống của chúng ta?
- Ý tôi không phải vậy.
- Không, chuyện này thật nhảm nhí.
Đi mau. Cảnh trưởng đang đến đây.
Chúng đang tìm anh đó.
Trốn đi.
Chúng tôi đang tìm
Robin xứ Loxley.
Anh muốn cướp một ông thợ khóa hả?
Im lặng!
Bất kỳ đàn ông, đàn bà
hay đứa trẻ nào chứa chấp kẻ truy nã
sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.
Tuy nhiên...
bất kỳ ai cung cấp thông tin của hắn
cho chúng tôi...
sẽ được thưởng nóng và hào phóng.
Hả?
Không có ai sao?
Nếu nhìn thấy hắn,
mọi người biết tìm chúng tôi ở đâu rồi đó.
Rút lui!
Chết tiệt,
tôi sẽ tự thân vận động.
Robin, đừng! Là tự sát đó.
Thưa các vị lãnh chúa và phu nhân.
Sau màn thể hiện dũng cảm, danh dự,
cùng với tinh thần hiệp sĩ
và đầy kỹ năng.
Tôi vinh dự được giới thiệu
với các vị nhà vô địch của chúng ta,
Ngài Lancelot!
Tuyệt vời.
Ngài Simon. Hãy qùy xuống!
Quỳ xuống!
Kết liễu anh ta.
Lancelot! Kết liễu anh ta!
Nữ hoàng, đây chỉ là giải trận đấu.
Các quy tắc của giải đấu quy định nếu...
Cảnh trưởng!
Chuyện gì vậy?
Chuyện này nghĩa là sao?
Luật của Hiệp sĩ đã quy định
anh ta sẽ không bị trừng phạt
cho bất cứ việc gì. Dừng lại!
Không! Không, không.
Anh làm gì vậy?
Không, không, dừng lại!
Dừng lại!
Đây là một sự xúc phạm!
Ta lại nghĩ nó khá vui đấy.
Ngươi không có danh dự sao?
Đồ súc vật!
Vệ binh!
Đưa hắn đi.
Vì chúa, chuyện này là sai trái!
Những người... Không!
Không!  Không!
Không!
Chào Robin.
Đầu cậu sao rồi?
Đỡ hơn rồi, chưa chết được.
Ta có thể cho cậu một liều thuốc bổ.
Nước sẽ tốt hơn.
Nước? Cậu biết nước rất dơ không?
Nếu cần đồ uống giải khát,
thì có sẵn rượu trong thùng đằng kia.
Cảm ơn.
Sao ông lại cản tôi?
Có cần lý do không?
Có lẽ chỉ là lòng tốt nhất thời
của một con người.
Khi họ giao tiếp với nhau.
Tất cả chúng tôi đều biết
ông là ai, Merlin. Là thứ gì.
Thứ gì?
Một con dê già dâm đãng,
một kẻ lừa đảo,
một kẻ không giúp ai
trừ khi được giá.
- Nghe cay nghiệt quá!
- Nói vậy là ít đó.
À thì cậu đúng nhưng cũng sai.
Mong đợi gì ở một câu trả lời
thẳng thắn từ ông.
À thì cậu đúng khi nghĩ
cảnh trưởng là một kẻ nguy hiểm,
thất thường, độc địa, rất khó ưa.
Phải bị ngăn chặn.
Nhưng cậu sai khi nghĩ rằng
có thể tự thân vận động.
Ông đã nghe dân làng nói rồi đó,
họ không muốn tham gia vào chuyện này, Merlin.
Đừng trách họ
mà hãy tự nhìn mình đi, Robin.
Cậu là một nhân tài trẻ tuổi,
cậu có kỹ năng đáng kinh ngạc với cung.
Gần như là ma thuật.
Hãy tìm những người có kỹ năng,
những người có tính chính trực,
những người có
ngọn lửa khao khát bùng cháy,
thì cậu sẽ không thể ngăn cản họ.
Ông biết tên cảnh trưởng rồi,
hắn có cả đội quân.
Hắn có Lancelot bên cạnh,
lính đánh thuê mũ đỏ cũng làm việc cho hắn.
Dù tôi tìm thấy những người
được gọi là đồng minh như ông nói
họ cũng sẽ không giúp,
vì không đủ sức.
Cậu làm việc của cậu Robin,
ta làm việc của ta.
Một thủ thuật ấn tượng đó.
Quần áo.
Tuy nhiên, có một điều kiện.
Cậu phải tìm ra một biểu tượng.
Một cái gì đó có thể
đoàn kết mọi người lại.
Khiến kẻ địch phải sợ hãi.
Chiến đấu vì danh dự.
Chiến đấu với tất cả sự dũng cảm.
Cậu có thể thất bại.
Cậu có thể ngã.
Nhưng công lý là trường tồn.
Ngọn lửa sẽ lan rộng
và người của cậu sẽ hoàn thành nhiệm vụ.
Than nóng của sự nổi loạn sẽ âm ỉ
và bùng cháy trong cơn thịnh nộ.
Vì những người đã
mất nhà cửa ruộng vườn.
dạ dày trống rỗng
và một trái tim nặng trĩu.
Hãy vùng lên...
Vì những người bị áp bức,
bất mãn, yếu đuối...
Vùng lên!
Vì em gái của cậu, Robin.
Cậu phải vùng lên,
và trở thành người hùng của định mệnh.
Vậy là...
ngươi vẫn đang suy nghĩ về
sự trung thành của mình?
Lòng trung thành của ta...
là đối với Chúa và người dân.
Ta chấp nhận số phận.
Ta sẵn sàng để chết.
Ồ, bọn ta sẽ không giết ngươi.
Số phận của ngươi còn tồi tệ hơn nhiều
so với cái chết.
Nhanh lên con chó! Đi!
Theo lệnh của Nữ hoàng Nottingham...
ngươi sẽ bị trục xuất.
Cảm ơn vì bộ giáp.
Mang cái thứ chết tiệt này ra khỏi đây.
Nhanh!
Đớp đi nào!
- Tôi biết anh.
- Đúng, tôi đã cứu anh.
Mẹ kiếp gần như nổ tung đầu tôi!
- Không có chi.
- "Không có chi" hả?
Tôi đang tìm một tay kiếm.
Tôi không phải.
Vậy chắc phải thuê tay cơ bắp.
Khi chúng tôi chiếm lâu đài,
nếu anh giúp chúng tôi,
anh sẽ có mọi thứ
trong các kho thực phẩm của hoàng gia.
Tất cả thức ăn và rượu
mà anh muốn.
Thấy sao?
Tất cả thức ăn và rượu
mà tôi muốn?
Nghe này, một điều kiện nữa,
miễn là tôi không bao giờ tỉnh táo
trong suốt cuộc hành trình này,
Tôi sẽ nhập bọn.
Đồng ý!
Vậy thì dẫn đường đi, chàng trai.
Là chỗ này.
Nói với cảnh trưởng,
tôi không có vàng cho ông ta.
Lúc khác quay lại.
Chúng tôi không cần vàng,
chúng tôi được biết cậu là người
cung cấp vũ khí cho chúng tôi?
Có giấy phép không?
Giấy phép gì?
Tôi chỉ được cấp phép
bán vũ khí cho vệ binh của Nữ hoàng
và những người
do cảnh trưởng trực tiếp gửi tới.
Kệ mẹ cảnh trưởng!
Ah!
Đừng đụng vào!
Ở đây không có nhiều lựa chọn nhỉ?
- Biết nói chuyện hả?
- Tôi biết nói.
và tôi cũng biết
vặn cái cổ gầy guộc của cậu,
nếu cậu không giúp chúng tôi.
- Đây là loại vũ khí gì?
- Từ Phương Đông.
Vượt trội hơn nhiều
so với thép Anh.
Vậy còn cung Anh thì sao?
Không vấn đề.
Phù hợp với thợ săn.
Và bà mập kia,
đừng có táy máy!
- Bao nhiêu cho cây cung?
- 25 đồng.
25 đồng?
Tôi nghe nói cậu
có vấn đề với cảnh trưởng
vì một khoản nợ?
Nợ cờ bạc vài đồng.
Không đáng kể,
chỉ vài trăm lượng bạc.
Với tôi thì có vẻ đáng kể đó.
Tôi sẽ lấy tiền của các anh
trả cho tay thu nợ,
vài ngày nữa hắn sẽ quay lại.
Anh có vàng để trả, đúng không?
Thế tôi đề nghị thứ gì đó
lớn hơn vàng thì sao?
Tôi khá chắc là anh không có.
Nếu tôi nói chúng tôi muốn giết
cảnh trưởng Nottingham, cậu sẽ nghĩ sao?
Vậy thì tôi sẽ kiểm tra
xem anh đã hút loại cần nào.
Nếu chúng tôi làm vậy,
cậu sẽ được xóa nợ.
Nghe này, cảnh trưởng đã giết em gái tôi.
Hắn đang bỏ đói người dân Nottingham.
Chúng ta cần phải làm gì đó.
Tôi và các đồng đội
đã thề sẽ giết hắn,
để chấm dứt chế độ chuyên chế độc tài này
một lần và mãi mãi.
Đồng đội, bao nhiêu người?
Gồm cả cậu? Ba người.
Cơ hội thành công là
khoảng một trên một triệu.
Sao tôi phải tham gia cùng anh?
Sao lại không?
Nhân danh cảnh trưởng,
mở cửa ra!
Cho chúng tôi vào!
Ba tên.
Cửa sau bên này.
Vòng ra phía sau!
Bốn nhé.
- Thật là xấu hổ khi phải giết con bé đó.
- Chúng ta chỉ làm theo lệnh.
Dù sao cũng vui mà.
Nó đã cố gắng chạy trốn...
Tôi phải ghi công cho nó,
Ý tôi là, tôi chưa bao giờ
thấy ai chịu nhiều vết thương
mà vẫn sống sót lâu như vậy.
Ý tôi là, anh trai nó đã ở đâu?
Hắn chỉ biết trốn.
Chúng ta sẽ bị xiên
nếu không lấy lại được con ngựa.
Nó chết đỡ hơn chúng ta,
nhất là sau những gì anh đã làm với nó.
- Con bé đó ngon thật.
- Anh đúng là thú tính.
Vậy thì...
Mừng kết thúc tốt đẹp.
Tội nghiệp con mèo con Loxley đó,
Con bé có thể là
một người vợ ngoan vài năm.
Còn rất trẻ.
Ừ.
Phải, nhất là với một bộ mông tuyệt đẹp.
Anh nghe thấy gì không?
Không.
Thomas!
Ta sẽ bắt ngươi trả giá cho con bé.
Em gái ta xứng đáng hơn thế.
Robin xứ Loxley...
Không, không, không.
Không, Robin, xin hãy tha cho tôi!
Không phải tôi. Không phải.
Là anh ta!
Không không không.
Loxley, Loxley... Không phải tôi.
Tôi không làm gì em gái anh hết.
Tôi thề đó.
Chính cảnh trưởng đã đâm cô ấy.
Còn ngươi thì quyết định làm nhục
cơ thể hấp hối của con bé.
Ngươi chết chắc rồi!
Cảnh trưởng sẽ nghe về chuyện này.
Chắc vậy, nhưng không phải từ ngươi.
- Robin đâu?
- Tôi tưởng đang đi chung với cậu.
Chắc chắn không phải.
Anh đã ở đâu?
Anh làm gì rồi?
Đáng đời bọn chúng.
Và "chúng" đây là ai?
Tìm thấy những tên lính
đã bắt em gái tôi.
Anh sẽ trở thành kẻ bị truy nã
sau đêm nay.
Tôi đã bị truy nã rồi.
Sao không đợi chúng tôi?
Một ly nữa nhé, các chàng trai?
Tốt nhất là cô để lại cả thùng!
Nếu tôi không... trộm ngựa.
Không phải lỗi của cậu.
Không.
Loxley!
Theo lệnh của cảnh trưởng,
yêu cầu ngươi hạ vũ khí xuống.
Xin lỗi, không hiểu anh nói gì?
Theo lệnh của cảnh trưởng,
ta yêu cầu ngươi hạ vũ khí xuống.
Tôi nghĩ anh tìm nhầm người rồi,
không phải chúng tôi.
Robin của Loxley,
ngươi bị truy nã vì tội giết người.
Gì?
- Là sao... Anh đã giết ai?
- Hai vệ binh của cảnh trưởng.
Thật là đáng hổ thẹn!
- Ông có biết chuyện này không?
- Anh ấy nói mình chỉ là một vũ công.
Đủ rồi!
Bỏ vũ khí xuống,
nếu không bọn ta sẽ giết hết.
Các ngài, hãy giải quyết chuyện này
một cách hòa bình.
Để chúng tôi mời các anh một ly.
Tránh ra thằng nhóc.
Bọn ta chỉ cần Loxley.
Vậy thì phải bước qua tôi đã.
Đồng ý!
- Anh nghĩ cậu ấy đủ sức không?
- Éo biết.
Woa!
Coi chừng đó!
Lũ kim loại ngu muội!
Cẩn thận, Todd, sau lưng cậu.
Cậu ta nhanh vãi!
Di chuyển nhanh như gió.
Cảnh báo cuối cùng!
Mẹ kiếp thời tiết này!
Tôi từng bị cảm
vào một buổi sáng năm 11 tuổi.
Bị cảm?
Khi tôi bảy tuổi, chúng tôi
được huấn luyện thành chiến binh
và được gửi vào vùng hoang dã
chỉ với chiếc áo sơ mi trên người.
Làm ơn đi, phía bắc
không lạnh đến thế đâu bé bự.
Cậu xúc phạm tôi?
Dĩ nhiên là không.
Tôi thích bé bự.
Đồ ngốc! Cuộc chiến ở ngoài kia
không phải ở đây.
Các anh...
Đầu của chúng ta
sẽ tăng gấp mười sau đêm nay.
Có lẽ nó sẽ khuyến khích mọi người
gia nhập lực lượng chính nghĩa.
Hoặc nó sẽ khuyến khích
mấy tên ngu ngốc ngoài kia
cầm kiếm đi lấy tiền thưởng
từ đầu chúng ta.
- Thấy tôi nói hay không?
- Anh chỉ toàn nói xui.
Biết ngay anh xui xẻo mà.
Ai đó?
- Chúng tôi không mời ai ăn tối.
- Và hết sạch thức ăn rồi.
Ai cần thức ăn của các anh.
Tôi đã thấy những gì các anh làm
với đám lính tối nay.
Tôi đến nhập bọn.
Phải rồi.
Cô sẽ làm gì?
Giặt quần áo cho chúng tôi?
Hơn nữa, chúng tôi đã có bé gái rồi.
Kỹ năng của cô
không hữu dụng với chúng tôi.
Vậy sao?
Ba người các anh sẽ tự mình
hạ gục cảnh trưởng Nottingham.
Sao cô quan tâm chuyện đó?
Đám lính của hắn đã giết cả nhà tôi.
Có vẻ chúng ta đều có chuyện buồn.
Cô có thể đóng góp những gì?
Ghê!
Không ấn tượng lắm.
Còn gì nữa không?
Ngon. Cô được tuyển.
Không, cô ấy không tham gia.
Anh không thể dễ bị mua chuộc như vậy.
Cô ấy có thể và cô ấy được tuyển.
Nên cậu câm miệng lại và ăn đi.
Ngồi xuống và cho chúng tôi biết tên.
Tên tôi là Freyda.
Cùng với thanh kiếm và sự mưu mẹo,
chúng ta có thể hạ tên cảnh trưởng,
chúng ta có thể khôi phục vùng đất thành...
Hiểu rồi. Bài diễn văn ưa thích
nhiêu đó là đủ.
Miễn là cô tiếp tục mang thức ăn.
Đóng góp như vậy là nhiều
hơn hai gã này.
Giờ thì sao?
Cảnh trưởng sẽ huy động lính trong vòng 20 dặm
để tìm chúng ta.
Chúng ta?
Phải, chúng ta.
Anh nói nếu tôi có thể
đánh bật cái cốc khỏi đầu anh,
thì anh sẽ gác thay tôi đêm nay?
Không làm được đâu, chàng trai.
Tôi không muốn anh bị thương.
Không dễ làm tôi bị thương đâu.
Tới đây.
Ôi chúa ơi, cậu đang gãi ngứa hả?
- Cậu ấy đang đánh tôi hả?
- Không thấy gì hết.
- Chẳng cảm thấy con mẹ gì.
- Để tôi thử lại.
- Một cú nữa hả?
- Thêm 10 cú nữa.
Suỵt! Để tôi tập trung được không?
Tôi éo cảm thấy gì hết.
- Tôi không thấy gì hết.
- Lần nữa.
Xem cậu làm được gì.
Ồ, lại gãi ngứa nữa.
Chúa ơi!
Thích gãi ngứa hả?
Còn cậu thì sao, nhóc cung thủ?
Muốn thử không?
Nếu anh muốn tình nguyện gác thay.
Tôi sẽ nhường anh.
Để xem sao.
Cậu chắc chưa đó?
- Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng.
Còn cô thì sao?
Một người phụ nữ
biết khi nào nên chiến đấu.
Phải, cô ấy có thể bị gãy móng.
Biết gì không?
Nếu cô có thể lấy cái này
khỏi đầu tôi,
Tôi sẽ gác thay cô một tuần.
Ồ, thách thức nhau hả?
Trừ khi cô sợ?
Ố ồ.
Cô ấy đang đứng dậy.
Tôi cược cho cô gái.
- Ừ, tôi cũng vậy.
- Cược nhầm chỗ rồi.
Phải, tôi nghĩ cậu ấy sẽ bị hạ.
- Tôi sẽ ổn thôi.
- Tôi không nghĩ vậy.
Đúng đó, cô nên làm nóng trước.
Tới đi, cô gái.
Tôi không giữ cô lại đâu nhé.
Đúng là nhảm nhí.
- Ồ...
- Hay lắm!
Đây mới là người phụ nữ
cùng tôi kề vai sát cánh.
Thưa Nữ hoàng,
thần không thể tăng thuế nữa.
Thần đã là người đàn ông
bị ghét nhất thế giới.
Ý ngươi là tại ta sao?
Thần có một giải pháp sáng tạo cho người.
Cho ta xem.
Một thánh chỉ sẽ giải quyết
tất cả các vấn đề tiền bạc.
Chúng ta sẽ phân chia lại
quyền sở hữu của cải một cách hợp pháp.
Hay lắm! Ta ký vào đâu đây?
Đây, thưa Nữ hoàng.
Nữ hoàng vừa ban một thánh chỉ,
chỉ định ta làm vua
và sẽ kết liễu mạng sống của mình
một cách bi thảm nhất.
Nhưng ta...
Tất cả chúng ta đều tiếc thương
cho sự ra đi của bà ấy.
Có ai có ý kiến gì với chuyện này không?
Không ý kiến...
thưa Hoàng thượng.
Với việc cảnh trưởng trở thành vua,
và yên vị vững chắc trên ngai vàng,
bất kỳ sự phản kháng nào
của những người dân khốn khổ
đều bị triệt hạ một cách
nhanh chóng và tàn nhẫn.
Robin! Đồ cáo già.
Anh dám nhìn trộm tôi sao?
Không có, tôi ở trên đây sẵn rồi.
Tôi đang ngủ.
Tôi có thể nghe thấy tiếng ngáy của anh,
anh không hề ngủ.
- Có chứ.
- Không có.
Nếu thích anh có thể tắm.
Nếu cô cho phép?
- Cô không nhìn thấy đúng không?
- Không, nhưng tôi nghe thấy.
Phải rồi, tôi chắc nó rất duyên dáng
như âm thanh nó phát ra vậy.
Nghe chẳng thấy duyên dáng chút nào cả.
Anh có chắc mình biết cách tắm không?
Anh làm sai rồi đó.
Tôi biết cách tắm!
Ồ!
Nói cô biết tôi là một trong những người đàn ông,
sạch sẽ nhất ở Nottingham.
Tin được chết liền đó.
Vậy sao? Tôi sẽ chứng minh cho cô xem.
Woh!
Mát chưa?
Tôi chưa sẵn sàng
cho trò ngớ ngẩn này của anh.
Cái quái gì vậy, Freyda?
Đùa chút thôi mà.
Ồ, xin chào mấy kẻ xấu tính,
khá bất ngờ đó.
Có chút thay đổi nhưng hơi bất ngờ đó.
Rằng chúng tôi quay lại sớm như vậy?
Không, Robin,
rằng cả đám các người đã trở lại.
Một cô gái xinh đẹp, một kẻ quái đản,
một kẻ lập dị và một...
gấu cưng.
Nếu cậu bắt đầu lập gánh xiếc, Robin,
ta có thể nói rằng
cậu rất có triển vọng đó.
Sao ai cũng nghĩ
tôi là thú cưng của cậu ấy vậy?
Ông có nghe về cuộc đàn áp
của cảnh trưởng không?
Có, tôi nghe nói
cả một quân đoàn bị xóa sổ
bởi một ban nhạc gồm
các vệ binh của hoàng gia.
Freyda, Tuck, "nhóc" John,
các vệ binh của tôi.
- Và tất cả các người...
- Tuyên thệ trung thành với Robin.
Và chúng tôi sẽ chiến đấu
đến cùng để đánh bại cảnh trưởng
hay là cả đám đi chầu ông bà?
Oh, hy vọng cậu sẽ không chết.
Thật là một sự lãng phí.
Đủ rồi.
Ông đã nói nếu tôi tìm được đồng minh,
ông sẽ giúp chúng tôi giết cảnh trưởng.
Họ ở đây rồi.
Ông sẽ giữ lời chứ?
Sao?
Rất sẵn lòng!
Ê!
Anh là Robin Hood đó?
Chúng ta có thể nhận được 50 đồng
nếu tố cáo hắn.
Nhanh, gọi vệ binh đi!
Cô có thể tố cáo chúng tôi,
thu lại một khoản tiền thưởng lớn
và cảnh trưởng sẽ nghiền nát
những gì còn lại của cô.
Chúng tôi đã phạm tội gì?
Bảo vệ những người giống như cô?
Phải có thêm bao nhiêu người
trong gia đình chết nữa,
trước khi chúng ta đứng lên
và làm điều đúng đắn?
Bao nhiêu người trong gia đình của các người
đang chết đói
vì không thể săn bắt
trên chính mảnh đất của mình?
Vùng đất mà chính tổ tiên của các người
đã chết để bảo vệ cả thế kỷ.
Tất cả sẽ không mất đi.
Chúng ta có thể đoàn kết đánh bại chúng.
Vẫn còn hy vọng.
Chúng ta sẽ vùng lên như những người tự do,
chúng ta cần có một sự thay đổi.
Chúng ta sẽ vùng lên
và lấy lại những gì của mình!
Ai theo chúng tôi?
Và tất cả các người sẽ chết.
Mà không có gì thay đổi hết.
- Ai đang nói đó?
- Là Lancelot.
Chính ta.
Hiệp sĩ của chính nghĩa.
Bất khả chiến bại.
Đã từng được mọi người yêu mến.
Bây giờ thì...
Không còn gì.
Vẫn được mọi người yêu mến.
Vẫn trọng danh dự.
Sao ngài không giúp họ?
Vô ích thôi.
Cổng vào lâu đài
được bảo vệ rất nghiêm ngặt.
Ngay cả khi các người
vượt qua được các vệ binh,
các người sẽ thấy mình
đang ở trong một mê cung hành lang.
Theo ta thấy, trừ khi
tìm được một người
biết con đường khác để vào lâu đài.
Các người chỉ có con đường chết.
Đủ rồi!
Đúng là phí thời gian.
Ngài ấy chỉ còn là một tên vô dụng.
Cảnh trưởng sẽ tăng cường
phòng bị lâu đài,
để bảo vệ ngai vàng của hắn.
Các người phải hành động ngay.
Quân chi viện sẽ đến từ Phương Đông
vào lúc trăng non.
Tôi không sợ mấy tên Phương Đông.
Những tên mập lùn Tung Của.
Đừng đánh giá thấp họ,
họ chiến đấu theo cách
mà anh chưa từng thấy.
Đường vào lâu đài ở đâu?
Ta sẽ chỉ đường cho các người,
nhưng phải cho ta theo.
Các người cần ta.
Có một điểm yếu ở phía Nam
và ta biết nó là gì.
Cần chút lực là đủ.
Cũng có thể rất nhiều.
Và tại sao chúng tôi nên tin
một tên nát rượu như ngài?
Lời nói của ta
là tất cả những gì ta còn lại.
Đổ khá mạnh đó.
Ý tôi là... cái thác này.
Nó đổ khá mạnh.
Không phải nói anh.
Có chạm tự ái của anh không?
Không.
Chỉ muốn yên tịnh một chút.
- Tại tôi hả?
- Không, mọi thứ.
Cô đang gạ gẫm tôi?
Ah...
Anh biết họ nói gì không?
Tình yêu và chiến tranh
không cần quy tắc.
Không phải cô nói chưa sẵn sàng sao?
Chúng ta đang chiến đấu cho điều gì?
Chuyện tối nay...
Tôi hơi lo lắng.
- Chuyện gì?
- Cô.
Làm ơn đi, tôi mới là
người lo lắng cho anh.
Tôi không thể mất đi người nào nữa.
Tôi cũng vậy.
Đi nào!
Công thành!
Đi thôi!
Đó! Điểm yếu.
Vá đỡ bằng bùn.
Dẫn thẳng đến hành lang liền kề
các phòng của Nữ hoàng.
Lancelot, sao ngài biết hành lang này?
À thì cứ coi như
có lúc ta được Nữ hoàng sủng ái.
Tôi chắc ngài không chỉ được sủng ái,
mà còn là con chó ranh ma.
Vậy chúng ta sẽ cho nổ chỗ này?
Không con trai...
chúng ta sẽ làm chảy nó.
Ông không theo chúng tôi sao, Merlin?
E rằng không.
Ngài thấy đấy, Lancelot, ta là một người tình cảm,
không phải một chiến binh.
Ta sẽ gặp lại mọi người tại nhà
khi mọi việc xong xuôi.
Chúc may mắn.
Thượng lộ bình an!
Nâng tôi lên!
Cậu giỡn với tôi hả?
Chúng ta phải làm gì với con ả ở chợ?
Nó đã giúp Robin bỏ trốn.
Muốn làm gì thì làm.
Chết tiệt!
Robin!
Robin.
Cậu ấy đi rồi.
- Lạnh quá!
- Ừ!
Tôi thích ở ngoài sân hơn.
Đúng vậy, cả đám hiệp sĩ đều biến mất.
Đúng là buồn cười.
Tôi chưa bao giờ thấy Lancelot
ở dưới đó, phải không?
Chưa bao giờ.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Lancelot.
Yah!
Đi thôi.
Rốt cuộc cậu ấy đã đi đâu?
Đồ ngốc!
Lối này.
Oh!
Ngươi đâu rồi cảnh trưởng?
Đây rồi.
Bỏ xuống.
Đợi đủ rồi!
Lính!
Thật là chu đáo!
Ngươi đã quyết định đầu hàng
và tiết kiệm cho chúng ta rất nhiều thời gian...
và sức lực.
Cô ấy còn cả cuộc đời phía trước.
Đáng tiếc, chính ngươi đã hại chết cô ả.
Ah!
Thưa ngài.
Ước nguyện của ngươi là gì?
Một cái chết nhanh chóng?
Lưỡi dao của ta đâm vào tim ngươi?
Hay một cái chết từ từ,
lột da xẻ thịt thành từng miếng mỏng?
Ước nguyện của ta
là cắt cái lưỡi bẩn thỉu của ngươi.
Ngươi có thể gia nhập đội quân của ta?
Trở thành đội trưởng đội cung thủ.
Sống cuộc đời xa hoa trong lâu đài
thay vì trong rừng.
Thà chết còn hơn.
Được thôi.
Tạm biệt, Robin.
Robin!
Coi nào. Robin!
- Chờ đã!
- Chúng tôi đến rồi.
Có thích khách! Lính!
Robin!
Ném hắn vào ngục tối,
chúng ta sẽ giải quyết hắn sau.
Robin, chạy đi!
Coi nào!
Đông quá,
chúng ta phải rút lui.
Giải hắn vào nhà lao!
Chúng ta phải đi ngay!
Thích khách! Vệ binh!
Tấn công!
Ngựa đang chờ bên đường.
Nhanh lên!
Đi thôi! Nhanh!
Ngài đang làm gì vậy? Đi thôi!
Lancelot!
Ta sẽ giữ chân chúng.
Đi! Đi ngay!
Nâng lên.
Kéo ra.
- Đủ rồi!
- Thêm nữa.
Cảnh trưởng muốn hắn còn sống
để treo cổ công khai ngày mai.
Ném hắn vào phòng số bốn.
Hắn sẽ thích tên bạn cùng phòng.
Còn sống không, anh bạn?
Còn.
Lancelot...
Sao lại như vậy?
Những người khác đâu?
Ta ở lại để giữ chân cảnh trưởng
trong khi họ trốn thoát.
Ngài rất dũng cảm...
và trọng danh dự.
Tất cả là lỗi của ta.
Ta không nên đưa anh đến đây.
Đó là lỗi của tôi.
Tôi không nên chạy trốn như vậy.
Thật là ích kỷ.
Ít giờ nữa...
Đỉnh bình minh sẽ rọi qua
những thanh sắt này.
Nơi nào có sự sống,
nơi đó vẫn còn hy vọng.
Hi vọng đã rời bỏ
vương quốc chết tiệt này từ lâu rồi.
À, bạn ta, mọi chuyện sao rồi?
Không như ông mong đợi,
ta đoán vậy.
Kẻ xấu tính.
Nghe này, ta đã nói với ngươi
mọi thỏa thuận,
giao dịch kinh doanh của chúng ta
đã kết thúc rồi.
Ông muốn sao cũng được.
Ta chỉ muốn mời ông đến dự tiệc đăng cơ.
Ta nghĩ anh trai của mình nên có mặt.
Không có anh em gì hết.
Và vì ngươi đã phản bội
tất cả những gì chúng ta tin tưởng,
Ta không muốn trở thành
một phần của ngươi hay thế giới của ngươi.
Nên ông đã tích cực hỗ trợ
cho kẻ thù của vương quốc?
Kẻ thù của ngươi.
Anh trai!
Hãy nghĩ về những gì
chúng ta có thể đạt được
khi ông ở bên cạnh ta
với tư cách là cố vấn?
Ta thừa nhận, phương pháp của ta
không phải lúc nào cũng...
Chất lượng.
Đừng có móc meo nhau như vậy.
Ngai vàng bây giờ trong tay ta,
chúng ta có thể xây dựng vương quốc của mình
để sánh ngang với Camelot.
Nhiều thế kỷ nữa,
mọi người sẽ gọi tên chúng ta với...
sự nổi dậy, kinh hoàng, hối tiếc.
Ông luôn là một nỗi thất vọng cho gia đình.
Ta sẽ luôn nhớ
những cuộc tán gẫu nhỏ này của chúng ta.
Mẹ kiếp!
- Chúng tôi sẽ lo chuyện này.
- Tôi tìm Robin.
Freyda! Xin lỗi,
tôi đã nhìn thấy cảnh trưởng.
Suỵt!
Lancelot, thức dậy.
Freyda đang ở đây.
Freyda, bên phải cô, coi chừng!
Thả cô ấy ra!
- Ah!
- Freyda, chạy đi!
Chạy đi. Ra khỏi đây.
Coi nào, em gái tóc vàng.
Ngủ ngon nhé công chúa.
Đồ khốn!
Robin!
- Hãy đánh với ta! Bỏ tay khỏi cô ấy!
- Biến đi! Ah!
Bắt lấy ả. Nhanh!
Đưa ngươi đến cảnh trưởng.
Ông ấy biết phải làm gì với ngươi.
Bỏ ta ra!
Ta sẽ giết ngươi!
Freyda! Không!
Thả cô ấy ra!
Người dân vùng lên
và cuộc nổi dậy bắt đầu.
Tôi đi với anh.
Di chuyển đi, nhanh!
Tôi sẽ lo việc này.
- Chúc may mắn.
- Anh đi đâu?
Lấy lại giáp của ta.
Chạy đi mấy con chó đê tiện!
Một lũ hèn.
Đến lượt của những người đàn ông thực sự.
Để tôi.
Này!
Ngươi đang xài tiền mà Robin cho hả?
Con điếm trộm cắp!
Trung sĩ!
Xin chào, hiệp sĩ sáng chói!
Đồ hèn!
Ta đến để bảo vệ người dân.
Những người vô tội như cô ấy,
khỏi bọn sâu bọ các ngươi.
À, công chúa.
Bây giờ có đến hai con chó cái!
- Ôi!
- Ah!
Khá đó.
Đi! Chạy đi!
Nó sẽ không đi đâu hết.
Ngươi cũng không!
Ah!
Tuck!
Đi đi.
Anh phải kết thúc chuyện này.
Chúng đông quá!
Vậy mới công bằng.
Chúc may mắn, người anh em.
Bỏ xuống!
Ngươi có biết
con ả đã hét rất nhiều...
và ả biết rằng
tất cả là lỗi của ngươi.
Giờ thì ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm
cho cái chết của hai con điếm.
Freyda! Không!
Chết đi con điếm!
Chậm quá!
Bộ giáp...
Ta mặc sẽ đẹp hơn.
- Ta nghe nói hơi khó di chuyển.
- Hm.
Không phải từ tôi, bạn con sâu.
Không, không. Ta ở đây.
Không phải cô ấy.
Không!
Thật là ngại quá.
Con ả cũng khá xinh đẹp.
Cái khuỷu tay đó luôn bị kẹt!
Đồ trộm vặt!
Làm đi.
Làm đi!
Một người bạn từng nói với ta...
nơi nào có sự sống...
nơi đó vẫn còn hy vọng.
Câm cmn mồm đi!
Cần giúp một tay không, chàng trai?
- John!
- Hả?
Ah!
Anh ấy là một chiến binh vĩ đại.
Một chàng trai đáng kính.
Mọi người!
Các bạn của tôi...
rất lâu rồi,
quyền lực đã cướp đi gia đình
những người thân yêu
và của cải chúng ta.
Thời đại đó đã kết thúc.
Bình minh mới đang ở phía trước.
Rất nhiều người đã hi sinh
để chúng ta có được tự do.
Chúng ta sẽ mãi khắc ghi
sự hy sinh của họ.
Nhưng hôm nay...
là một ngày của niềm vui.
Hôm nay là một ngày của chiến thắng!
Hôm nay chúng tôi trả lại
sự phồn vinh của vùng đất này cho các bạn!
Các bạn của tôi, rất khó để có
hòa bình như bây giờ.
Nhưng giữ được hòa bình
sẽ còn khó hơn.
Chúng tôi tin tưởng anh, Robin.
Mọi người tin tưởng anh.
Tôi có thể là người dẫn dắt chúng ta
trong cuộc nổi dậy,
nhưng không phải trong thời bình.
Vị trí này phải dành cho
một người danh dự, một chính khách,
một người mà tất cả chúng ta
có thể tin tưởng.
Lancelot, ngài đã chứng tỏ
mình là người xứng đáng.
Tôi giao vị trí này cho ngài.
Robin?
Tôi không biết phải nói gì cả.
Những người ủng hộ sẽ nói,
"Đồng ý".
- Đồng ý!
- Đồng ý.
Quyết định như vậy.
Nếu mọi người đã đề bạc.
Tôi sẽ không làm mọi người thất vọng.
Vậy là mọi việc xong rồi chứ?
Có vẻ như vậy.
Làm một cốc đi!
Vì một tương lai tươi sáng!
Và với trọng trách được trao,
Tôi xin tuyên bố
từ bây giờ hai người là vợ chồng.
Bây giờ chú rể có thể hôn cô dâu.
Ngài nghĩ chuyện này sẽ kéo dài bao lâu?
Nơi nào có tình yêu,
nơi đó có hy vọng.
Biên dịch: Nicky Nguyễn
(vui lòng giữ nguyên credit khi sử dụng)
Ngạc nhiên chưa?
Những pháp sư như ta
sẽ không chết trừ khi họ có kế hoạch,
và cuộc phiêu lưu này
đã đi đúng kế hoạch.
Bí quyết không nằm ở chỗ
khiến mọi người tin rằng bạn có phép thuật,
mà là khiến họ tin rằng bạn không có.
Đức vua vạn tuế!